Количественные параметры информационных объектов
Вопрос_1 В одной из кодировок Unicode каждый символ кодируется 16 битами. Определите размер в байтах следующего предложения в данной кодировке: "Слух обо мне пройдет по всей Руси великой."
84
89
75
69
1
Вопрос_2 В одной из кодировок Unicode каждый символ кодируется 16 битами. Определите размер в байтах следующего предложения в данной кодировке: "Я к вам пишу  — чего же боле? Что я могу еще сказать?"
101
110
104
106
3
Вопрос_3 В одной из кодировок Unicode каждый символ кодируется 16 битами. Определите информационный объем в байтах следующего предложения в данной кодировке: "Мама мыла раму."
25
32
28
30 
4
Вопрос_4 В кодировке Win-⁠1251 каждый символ кодируется 8 битами. Определите информационный объём в байтах следующего предложения в данной кодировке: "Учиться  — одно, научиться  — другое."
29
40
35
38
3
Вопрос_5 В кодировке Win-⁠1251 каждый символ кодируется 8 битами. Определите информационный объём в байтах следующего предложения в данной кодировке: "Полюбишь работу  — и она тебя полюбит."
37
32
30
40
1
Вопрос_6 В кодировке КОИ-8 каждый символ кодируется 8 битами. Определите информационный объём в байтах следующего предложения в данной кодировке: "Ветер кликать  — зря голос срывать."
29
35
31
33
4
Вопрос_7 В кодировке Win-⁠1251 каждый символ кодируется 8 битами. Определите информационный объём в байтах следующего предложения в данной кодировке: "Семь раз отмерь  — один раз отрежь."
25
32
34
36
3
Вопрос_8 В кодировке Win-⁠1251 каждый символ кодируется 8 битами. Определите информационный объём в байтах следующего предложения в данной кодировке: "Дело мастера боится."
20
21
22
18
1
Вопрос_9 В кодировке Win-⁠1251 каждый символ кодируется 8 битами. Определите информационный объём в байтах следующего предложения в данной кодировке: "Кто рано встаёт, тому Бог подаёт."
30
29
42
33
4
Вопрос_10 В кодировке КОИ-8 каждый символ кодируется 8 битами. Определите информационный объём в байтах следующего предложения в данной кодировке: "Не всё коту Масленица."
22
20
18
25
1
Вопрос_11 В кодировке КОИ-8 каждый символ кодируется 8 битами. Определите информационный объём в байтах следующего предложения в данной кодировке: "Тише едешь  — дальше будешь."
32
27
28
29
2
Вопрос_12 В кодировке КОИ-8 каждый символ кодируется 8 битами. Определите информационный объём в байтах следующего предложения в данной кодировке: "Старый друг лучше новых двух."
29
32
30
25
1
Вопрос_13 В кодировке Win-⁠1251 каждый символ кодируется 8 битами. Определите информационный объём в байтах следующего предложения в данной кодировке: "Ученье  — свет, а неученье  — тьма."
30
33 
29
35
2
Вопрос_14 В кодировке Win-⁠1251 каждый символ кодируется 8 битами. Определите информационный объём в байтах следующего предложения в данной кодировке: "Что посеешь, то и пожнёшь."
16
26 
32
25
2
Вопрос_15 В кодировке КОИ-8 каждый символ кодируется 8 битами. Определите информационный объём в байтах следующего предложения в данной кодировке: "На чужой каравай рот не разевай."
32
30
29
35
1
Вопрос_16 В кодировке КОИ-8 каждый символ кодируется 8 битами. Определите информационный объём в байтах следующего предложения в данной кодировке: "Один в поле не воин."
21
25
18
20 
4
Вопрос_17 В кодировке КОИ-8 каждый символ кодируется 8 битами. Определите информационный объём в байтах следующего предложения в данной кодировке: "Повторенье — мать ученья."
16
32
25
64
3
Вопрос_18 В одной из кодировок Unicode каждый символ кодируется 16 битами. Определите информационный объем в байтах следующего предложения в данной кодировке: "В гостях хорошо, а дома лучше."
62
60
57
68
1
Вопрос_19 В одной из кодировок Unicode каждый символ кодируется 16 битами. Определите информационный объем в байтах следующего предложения в данной кодировке: "Мал золотник, да дорог."
46
44
23
29
2
Вопрос_20 В одной из кодировок Unicode каждый символ кодируется 16 битами. Определите информационный объем в байтах следующего предложения в данной кодировке: "Где тонко, там и рвётся."
32
48
64
16
2